# سياسة الخصوصية

نحن في [رابطة قراء حضرموت]. نأخذ خصوصيتك بجدية. لحماية خصوصيتك بشكل أفضل، نقدم هذا الإشعار بسياسة الخصوصية لشرح كيفية جمع واستخدام معلوماتك الشخصية.

## جمع المعلومات الروتينية

يتتبع هذا الموقع أو التطبيق معلومات أساسية حول زواره. تتضمن هذه المعلومات، على سبيل المثال لا الحصر، عناوين IP، تفاصيل المتصفح أو التطبيق، الطوابع الزمنية والصفحات المرجعية. لا تستطيع هذه المعلومات تحديد هوية الزائرين الخاصة بهذا الموقع أو التطبيق. يتم تتبع هذه المعلومات لأغراض الإدارة والصيانة الروتينية.

## الكوكيز

عند الضرورة، يستخدم هذا الموقع أو التطبيق ملفات تعريف الارتباط لتخزين معلومات حول تفضيلات الزائر وتاريخه بهدف خدمة الزائر و/أو عرض محتوى مخصص له.

## الإعلانات والأطراف الثالثة الأخرى

قد تستخدم شركاء الإعلانات والأطراف الثالثة الأخرى ملفات تعريف الارتباط والنصوص البرمجية و/أو الوسائط المتعلقة بالويب لتتبع أنشطة الزوار على هذا الموقع أو التطبيق بهدف عرض الإعلانات والمعلومات الأخرى المفيدة. يتم هذا التتبع مباشرة من قبل الأطراف الثالثة عبر خوادمهم الخاصة ويخضع لسياسات الخصوصية الخاصة بهم. ليس لدينا في هذا الموقع أو التطبيق الوصول أو التحكم في هذه الملفات تعريف الارتباط والنصوص البرمجية و/أو الوسائط التي قد تستخدمها الأطراف الثالثة.

## روابط لمواقع الويب الطرفية

لقد قمنا بتضمين روابط إلى هذا الموقع أو التطبيق لاستخدامك ومرجعك. نحن لسنا مسؤولين عن سياسات الخصوصية على هذه المواقع الويب. يجب عليك أن تكون على علم بأن سياسات الخصوصية لهذه المواقع الويب قد تختلف عن سياسة الخصوصية الخاصة بنا.

## الأمان

أمان معلوماتك الشخصية أمر مهم بالنسبة لنا، ولكن تذكر أنه لا يوجد أي طريقة لنقل المعلومات عبر الإنترنت، أو طريقة لتخزينها إلكترونيا، آمنة بنسبة 100%. بينما نحن نسعى لاستخدام وسائل مقبولة تجاريًا لحماية معلوماتك الشخصية، لا يمكننا ضمان أمانها الكامل.

## تغييرات على سياسة الخصوصية

تعتبر هذه السياسة الخصوصية سارية المفعول اعتبارًا من [13/5/2024] وستظل سارية المفعول ما لم يتم تغيير أحكامها في المستقبل، والتي ستكون سارية المفعول فور نشرها على هذه الصفحة. نحن نحتفظ بالحق في تحديث أو تغيير سياسة الخصوصية الخاصة بنا في أي وقت، ويجب عليك التحقق من هذه السياسة بشكل دوري. إذا قمنا بإجراء أي تغييرات مهمة على هذه السياسة الخصوصية، سوف نعلمك إما عن طريق البريد الإلكتروني الذي قدمته لنا، أو عن طريق وضع إشعار بارز على هذا الموقع أو التطبيق.

## معلومات الاتصال

لأية أسئلة أو مخاوف بخصوص سياسة الخصوصية، يرجى إرسال بريد إلكتروني إلينا على [Quraa.hadramout@gmail.com].
